Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ Kissasia.cam ឬ kisskh.org
Ran.
រត់។
Why do you love tigers?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្រលាញ់ខ្លា?
Zhang Ran.
លោក Zhang Ran ។
What?
អ្វី?
Shh!
ស៊យ!
If it weren't for drink,
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ភេសជ្ជៈ,
you wouldn't wake up.
អ្នកនឹងមិនភ្ញាក់ទេ។
Leave me alone.
ទុកឱ្យខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង។
Check out
ពិនិត្យ
what I took.
អ្វីដែលខ្ញុំបានយក។
What time is it?
តើម៉ោងប៉ុន្មាន?
Are we almost there?
ជិតដល់ហើយមែនទេ?
Look who it is.
រកមើលថាតើវាជានរណា។
Who?
WHO?
It's my cousin.
វាជាបងប្អូនជីដូនមួយរបស់ខ្ញុំ។
She's up ahead.
នាងនៅខាងមុខ។
Your cousin?
បងប្អូនជីដូនមួយរបស់អ្នក?
It fell off?
វាធ្លាក់?
See?
ឃើញទេ?
So lively and fresh.
ដូច្នេះរស់រវើកនិងស្រស់។
Really lively.
ពិតជារស់រវើក។
The fresher, the faster.
កាន់តែស្រស់ កាន់តែលឿន។
No matter how fast,
មិនថាលឿនប៉ុណ្ណាទេ
it still ends up in the pot.
វានៅតែបញ្ចប់នៅក្នុងធុង។
These crabs are top-notch.
ក្តាមទាំងនេះគឺល្អបំផុត។
Just this one's a bit small.
នេះតូចបន្តិច។
I'll get you a bigger one.
ខ្ញុំនឹងយកអ្នកធំជាងនេះ។
No need, just weigh them.
មិនចាំបាច់ទេគ្រាន់តែថ្លឹងពួកគេ។
Okay.
មិនអីទេ។
I'll give this one to my husband.
ខ្ញុំ​នឹង​ឲ្យ​មួយ​នេះ​ទៅ​ប្ដី​ខ្ញុំ។
You're too kind.
អ្នកចិត្តល្អពេកហើយ។
Big ones are for daughter and son-in-law,
របស់ធំសម្រាប់កូនប្រសាស្រី
smaller ones are for Mr. Zhang.
តូចជាងគឺសម្រាប់លោក Zhang ។
He doesn't appreciate.
គាត់មិនសរសើរទេ។
What for?
ដើម្បីអ្វី?
Besides,
ក្រៅពីនេះ
how can he compare to my son-in-law?
តើ​គាត់​អាច​ប្រៀប​ធៀប​នឹង​កូន​ប្រសា​ខ្ញុំ​យ៉ាង​ណា?
My son-in-law
កូនប្រសាររបស់ខ្ញុំ
graduated from an "Ivory League".
បានបញ្ចប់ការសិក្សាពី "Ivory League" ។
He's a chemistry PhD.
គាត់ជាបណ្ឌិតគីមីវិទ្យា។
My husband couldn't even
ប្តីខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែ
tell left from right.
ប្រាប់ពីឆ្វេងពីស្តាំ។
Alright.
មិនអីទេ។
These crabs
ក្តាមទាំងនេះ
weigh 4.7 pounds total.
ទំងន់សរុប 4.7 ផោន។
46 yuan per pound.
46 យន់ក្នុងមួយផោន។
For you, I'll round it down.
សម្រាប់អ្នក ខ្ញុំនឹងបង្គត់វាចុះ។
I'll only charge 200
ខ្ញុំនឹងគិតថ្លៃតែ 200 ប៉ុណ្ណោះ។
instead of 215.
ជំនួសឱ្យ 215 ។
No, that's too much off.
អត់ទេ វាហួសពេកហើយ។
Wait, hold on.
រង់ចាំ។
Ms. Zhou,
លោកស្រី Zhou
just a moment.
គ្រាន់តែមួយភ្លែត។
I heard your
ខ្ញុំបានលឺរបស់អ្នក។
famous daughter
កូនស្រីដ៏ល្បីល្បាញ
is back in China.
ត្រលប់មកប្រទេសចិនវិញហើយ។
Is she returning to the TV station?
តើនាងត្រលប់មកស្ថានីយទូរទស្សន៍ទេ?
She hasn't said.
នាងមិនបាននិយាយទេ។
She doesn't discuss things with me.
នាងមិនពិភាក្សារឿងជាមួយខ្ញុំទេ។
She must be going back.
នាងត្រូវតែត្រលប់មកវិញ។
You see...
អ្នកឃើញ...
She has been a famous host.
នាងធ្លាប់ជាពិធីករដ៏ល្បីល្បាញ។
With all her
ជាមួយនាងទាំងអស់។
experience abroad,
បទពិសោធន៍នៅបរទេស,
the station must have
ស្ថានីយ៍ត្រូវតែមាន
begged her to return.
បានអង្វរនាងឱ្យត្រឡប់មកវិញ។
Perhaps.
ប្រហែល។
Of all people
នៃមនុស្សទាំងអស់។
in the sugar factory,
នៅក្នុងរោងចក្រស្ករស
I just knew
ខ្ញុំទើបតែដឹង
she was the most talented.
នាងមានទេពកោសល្យបំផុត។
Ms. Zhou,
លោកស្រី Zhou
do you remember Xiaobo?
នៅចាំ Xiaobo ទេ?
Our own Liu Bo.
Liu Bo របស់ពួកយើង។
Wasn't he a tour guide?
តើគាត់មិនមែនជាមគ្គុទ្ទេសក៍ទេសចរណ៍មែនទេ?
Don't even start.
កុំចាប់ផ្តើម។
His agency went bankrupt.
ភ្នាក់ងាររបស់គាត់បានក្ស័យធន។
Now he's just
ឥឡូវនេះគាត់គ្រាន់តែ
staying at home.
ស្នាក់នៅផ្ទះ។
Can't find
រកមិនឃើញ
a proper job.
ការងារត្រឹមត្រូវ។
I... I was wondering
ខ្ញុំ... ខ្ញុំឆ្ងល់ណាស់។
if you could ask
ប្រសិនបើអ្នកអាចសួរ
your daughter to talk to the station,
កូនស្រីរបស់អ្នកដើម្បីនិយាយទៅកាន់ស្ថានីយ៍
and get Xiaobo
និងទទួលបាន Xiaobo
a job there?
ការងារនៅទីនោះ?
Okay.
មិនអីទេ។
I'll mention it when she's back.
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រាប់​វា​ពេល​នាង​ត្រឡប់​មក​វិញ​។
Our Ran is very kind-hearted.
រ៉ាន់របស់យើងមានចិត្តសប្បុរសណាស់។
Always a model student.
តែងតែជាសិស្សគំរូ។
Her reports always said
របាយការណ៍របស់នាងតែងតែនិយាយ
she's cooperative
នាងសហការ
and helpful.
និងមានប្រយោជន៍។
I'll bet.
ខ្ញុំនឹងភ្នាល់។
I'll talk to her.
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយនាង។
Thank you!
សូមអរគុណ!
How much was it?
តើវាមានតម្លៃប៉ុន្មាន?
No, keep the change.
ទេ រក្សាការផ្លាស់ប្តូរ។
Just... just 200.
គ្រាន់តែ ... 200 ។
That's robbery!
នោះ​ជា​ការ​ប្លន់​!
It's nothing.
វាគ្មានអ្វីសោះ។
Alright, done.
យល់ព្រម រួចរាល់។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Here, let me carry that.
នៅទីនេះខ្ញុំសូមយកវា។
No, I'm fine.
ទេ ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ
Really, it's no problem.
តាមពិតវាមិនមានបញ្ហាទេ។
I've got it.
ខ្ញុំបានទទួលវាហើយ។
Bye.
លាហើយ
[As the economy soars,]
[នៅពេលដែលសេដ្ឋកិច្ចកើនឡើង]
[a wave of returnees are]
[រលកនៃអ្នកត្រឡប់មកវិញគឺ]
[flocking back to the nest.]
[នាំគ្នាត្រឡប់ទៅសំបុក។]
[Vast opportunities]
[ឱកាសពិសេស]
[and favorable policies]
[និងគោលនយោបាយអំណោយផល]
[are attracting overseas students]
[កំពុងទាក់ទាញនិស្សិតបរទេស]
[to return home.]
[ត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។]
[They're excelling in AI,]
[ពួកគេពូកែខាង AI]
[biomedicine, and other frontiers]
[ជីវវេជ្ជសាស្ត្រ និងព្រំដែនផ្សេងទៀត]
[joining the startup and innovation wave.]
[ចូលរួមជាមួយរលកនៃការចាប់ផ្តើម និងការបង្កើតថ្មី។]
[From going abroad to returning home,]
[ពី​ទៅ​បរទេស​ទៅ​ស្រុក​កំណើត]
[this reverse brain drain]
[ការបង្ហូរខួរក្បាលបញ្ច្រាសនេះ]
[proves our nation's magnetic pull.]
[បញ្ជាក់ការទាញម៉ាញេទិករបស់ប្រទេសយើង។]
[The new China]
[ប្រទេសចិនថ្មី]
[is becoming the land of opportunity]
[កំពុងក្លាយជាទឹកដីនៃឱកាស]
[for global talent.]
[សម្រាប់ទេពកោសល្យសកល។]
[Next, our interview]
[បន្ទាប់កិច្ចសម្ភាសន៍របស់យើង]
[with returnee representatives.]
[ជាមួយតំណាងអ្នកទទួលមកវិញ។]
Ms. Zhou, shopping for a feast?
អ្នកស្រី Zhou ដើរទិញអីវ៉ាន់?
My son-in-law's visiting today.
កូនប្រសាររបស់ខ្ញុំមកលេងថ្ងៃនេះ។
Have to treat him well.
ត្រូវតែព្យាបាលគាត់ឱ្យបានល្អ។
Has our brilliant girl
មានក្មេងស្រីដ៏អស្ចារ្យរបស់យើង។
back from the US?
ត្រលប់មកពីអាមេរិកវិញ?
From Canada.
ពីប្រទេសកាណាដា។
Oh, right.
អូ ត្រូវហើយ។
Wasn't Zhang Ran a divorcee?
Zhang Ran មិនមែនជាអ្នកលែងលះទេ?
Yes, first was a foreigner.
បាទ ទីមួយជាជនបរទេស។
Ready, set...
រៀបចំរួចរាល់ហើយ...
Go!
ទៅ!
Here I come!
ខ្ញុំមកនេះ!
I'm winning! Try and catch me!
ខ្ញុំឈ្នះហើយ! សាកល្បងចាប់ខ្ញុំ!
Catch me if you can!
ចាប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកអាច!
You can't escape!
អ្នកមិនអាចគេចផុតបានទេ!
Come on, I defy you.
មក ខ្ញុំ​ទាស់​នឹង​អ្នក។
Go!
ទៅ!
Here I come!
ខ្ញុំមកនេះ!
Shi, buck up!
ស៊ី​អស់​ហើយ!
Catch me.
ចាប់ខ្ញុំ។
I'm winning.
ខ្ញុំកំពុងឈ្នះ។
I'm the first!
ខ្ញុំជាអ្នកទីមួយ!
Number one!
លេខមួយ!
Shi, your wheel's vile.
ស៊ី, កង់របស់អ្នក។
Can't even pick up speed.
សូម្បី​តែ​មិន​អាច​បង្កើន​ល្បឿន​។
Faster!
លឿនជាង!
Come on!
មក!
You can't get away!
អ្នកមិនអាចទៅឆ្ងាយបានទេ!
What...
អ្វី...
What are you...
តើអ្នកជាអ្វី...
I.. I was just waiting for you here.
ខ្ញុំ.. ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំអ្នកនៅទីនេះ។
I... I knew you bought
ខ្ញុំ... ខ្ញុំដឹងថាអ្នកទិញ
a lot today,
ច្រើនណាស់ថ្ងៃនេះ
thought you might need help.
គិតថាអ្នកប្រហែលជាត្រូវការជំនួយ។
Been waiting here
បានរង់ចាំនៅទីនេះ
for a while.
សម្រាប់ខណៈពេលមួយ។
Having fun?
សប្បាយ?
They asked me to check
ពួកគេបានសុំឱ្យខ្ញុំពិនិត្យ
if it's broken.
ប្រសិនបើវាខូច។
Li, the wheel's fine alright.
លី កង់មិនអីទេ។
Right, move aside.
ត្រូវហើយ ផ្លាស់ទីទៅម្ខាង។
Coming through!
មកដល់ហើយ!
This is a sidewalk!
នេះជាចិញ្ចើមផ្លូវ!
Shi, are you crazy?
Shi តើអ្នកឆ្កួតទេ?
You've been racing here all day.
អ្នកបានប្រណាំងនៅទីនេះពេញមួយថ្ងៃ។
Must be.
ត្រូវតែ។
Completely nuts!
ញាក់សាច់!
I...
ខ្ញុំ...
Sis.
បងស្រី។
Your sister's here.
បងស្រីរបស់អ្នកនៅទីនេះ។
That's a lot of groceries.
នោះជាគ្រឿងទេសច្រើន។
Such a big occasion today?
ថ្ងៃ​នេះ​មាន​ឱកាស​ធំ​បែប​នេះ?
All your favorites.
សំណព្វរបស់អ្នកទាំងអស់។
Since when?
តាំងពីពេលណា?
They're alive!
ពួកគេនៅរស់!
Since when do I eat live food?
តើខ្ញុំញ៉ាំអាហាររស់តាំងពីពេលណា?
Clearly for your daughter and son-in-law.
ច្បាស់ណាស់សម្រាប់កូនស្រី និងកូនប្រសារ។
I'm gonna mooch.
ខ្ញុំនឹងមូស។
There you go again.
នៅទីនោះអ្នកទៅម្តងទៀត។
What wine did you bring?
តើអ្នកយកស្រាអ្វីមក?
What wine?
ស្រាអ្វី?
As if you'd appreciate it.
ដូចជាប្រសិនបើអ្នកនឹងកោតសរសើរវា។
Zhang!
ចាង!
Are we still racing?
តើយើងនៅតែប្រណាំងមែនទេ?
Are you insane?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
Not in front of my wife!
មិននៅចំពោះមុខប្រពន្ធខ្ញុំទេ!
Henpecked.
Henpecked ។
Scared of your wife!
ខ្លាចប្រពន្ធ!
Wife-whipped!
ប្រពន្ធវាយ!
Under her thumb!
នៅក្រោមមេដៃរបស់នាង!
Run!
រត់!
Zhang Jianbin, hurry up!
Zhang Jianbin ប្រញាប់ឡើង!
Peel the ginger
លាបខ្ញី
and go tidy up.
ហើយ​ទៅ​រៀប​ចំ​ឡើង។
The kids will be here soon.
ក្មេងៗនឹងនៅទីនេះឆាប់ៗនេះ។
Stop nagging.
ឈប់​កុហក។
Yudong and Ran
Yudong និង Ran
aren't strangers.
មិនមែនជាមនុស្សចម្លែកទេ។
They're married.
ពួកគេរៀបការហើយ។
No need for formalities with family.
មិនចាំបាច់មានផ្លូវជាមួយគ្រួសារទេ។
Yudong
យូដុង
has only visited a few times.
បានទស្សនាតែពីរបីដងប៉ុណ្ណោះ។
We haven't even met his parents.
យើង​មិន​ទាន់​បាន​ជួប​ឪពុក​ម្ដាយ​គាត់​ទេ។
No grandchildren yet,
មិនទាន់មានចៅទេ
how is that family?
តើគ្រួសារនោះយ៉ាងម៉េចដែរ?
No more excuses, lazybone.
គ្មានលេសទៀតទេ ខ្ជិលច្រអូស។
Look sharp!
មើលច្បាស់!
Okay.
មិនអីទេ។
Are you working
តើអ្នកកំពុងធ្វើការមែនទេ?
or your phone is?
ឬទូរស័ព្ទរបស់អ្នក?
I'm peeling ginger!
ខ្ញុំ​ចិត​ខ្ញី!
Your sister says
បងស្រីរបស់អ្នកនិយាយ
fancy bistros nowadays
នំប៊ីសស្ត្រូទំនើបនាពេលបច្ចុប្បន្ននេះ។
peel their ginger properly.
លាបខ្ញីរបស់ពួកគេឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
But for family meals?
ប៉ុន្តែសម្រាប់អាហារគ្រួសារ?
I see no need.
ខ្ញុំឃើញមិនចាំបាច់ទេ។
Your sister's too fussy.
បងស្រីរបស់អ្នករវល់ពេក។
Just do what she asked
គ្រាន់តែធ្វើអ្វីដែលនាងបានសួរ
and stop whining.
ហើយឈប់យំ។
You're definitely her sister.
អ្នកច្បាស់ជាបងស្រីរបស់នាង។
What can I help with?
តើខ្ញុំអាចជួយអ្វីខ្លះ?
Any operation
ប្រតិបត្តិការណាមួយ។
to perform, surgeon?
ធ្វើការវះកាត់?
Step aside.
បោះជំហានទៅម្ខាង។
I've just washed my hands!
ខ្ញុំទើបតែលាងដៃ!
Fine, fine.
ផាកពិន័យ។
No tasks for me?
គ្មានភារកិច្ចសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
What?
អ្វី?
Not needed yet.
មិនទាន់ត្រូវការ។
Whatever.
អ្វីក៏ដោយ ។
Tonight...
យប់នេះ...
Call Lu Ming,
ហៅ Lu Ming
see if he's picked them up.
មើលថាតើគាត់បានរើសពួកគេឬអត់។
No need to call.
មិនចាំបាច់ហៅទេ។
He'll bring them back when he's done.
គាត់​នឹង​នាំ​ពួកគេ​ត្រឡប់​មក​វិញ​នៅ​ពេល​ដែល​គាត់​បាន​ធ្វើ​រួច។
Why not take off
ហេតុអ្វីមិនដកខ្លួនចេញ
your jacket?
អាវរបស់អ្នក?
It's warm.
វាក្តៅ។
I'm fine.
ខ្ញុំមិនអីទេ។
Here, let me.
នៅទីនេះអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ។
It is really warm.
វាពិតជាកក់ក្តៅណាស់។
Uncle, a bigshot like you
ពូអើយ អាធំដូចឯង
picking us up yourself?
យកយើងដោយខ្លួនឯង?
What an honor.
កិត្តិយសណាស់។
Thank you.
សូមអរគុណ។
My pleasure.
សេចក្តីរីករាយរបស់ខ្ញុំ។
Parked inside.
ចតនៅខាងក្នុង។
Good.
ល្អ
Haven't been back in ten years.
មិនបានត្រឡប់មកវិញក្នុងរយៈពេលដប់ឆ្នាំ។
I don't recognize anything.
ខ្ញុំមិនទទួលស្គាល់អ្វីទាំងអស់។
Your trunk fits a lot.
ដើមរបស់អ្នកសមនឹងច្រើន។
Will it all fit?
តើវាសមទាំងអស់ទេ?
Yes, yes.
បាទ បាទ។
Here.
នៅទីនេះ។
Too many suitcases. One more there.
វ៉ាលីច្រើនពេក។ មួយទៀតនៅទីនោះ។
That one should go
ម្នាក់នោះគួរទៅ
in the back seat.
នៅកៅអីខាងក្រោយ។
Okay.
មិនអីទេ។
Back seat it is.
កៅអីខាងក្រោយគឺ។
I'll sit up front then.
ខ្ញុំនឹងអង្គុយនៅខាងមុខ។
Fine.
ល្អ
Uncle, you're so thoughtful.
ពូ ឯងគិតច្រើនណាស់
Cleared the back in advance
សម្អាតខាងក្រោយជាមុន
for the luggage.
សម្រាប់អីវ៉ាន់។
You even folded the front seat.
អ្នកថែមទាំងបត់កៅអីខាងមុខទៀតផង។
No problem.
គ្មានបញ្ហាទេ។
Just adjust it.
គ្រាន់តែកែតម្រូវវា។
Is the cart okay here?
តើរទេះមិនអីទេនៅទីនេះ?
Someone will collect it.
នរណាម្នាក់នឹងប្រមូលវា។
Okay.
មិនអីទេ។
A bit cramped.
ចង្អៀតបន្តិច។
Better now.
ប្រសើរជាងឥឡូវនេះ។
This works.
នេះដំណើរការ។
Let's go home.
តោះទៅផ្ទះ។
How long to get home?
តើត្រូវទៅផ្ទះរយៈពេលប៉ុន្មាន?
Uncle?
ពូ?
About half an hour.
ប្រហែលកន្លះម៉ោង។
Let's go.
តោះទៅ។
Enough space there?
មានកន្លែងគ្រប់គ្រាន់ទេ?
Plenty.
ច្រើន
Very spacious.
ធំទូលាយណាស់។
Turn up the AC, it's hot.
បើក AC វាក្តៅ។
Here's a tissue.
នេះគឺជាជាលិកាមួយ។
I'm fine.
ខ្ញុំមិនអីទេ។
Really.
ពិត។
It's okay.
វាមិនអីទេ។
Was this bridge here before?
តើស្ពាននេះនៅទីនេះពីមុនទេ?
Built after you left.
សាងសង់បន្ទាប់ពីអ្នកចាកចេញ។
Right.
ត្រូវហើយ។
These past years,
ប៉ុន្មានឆ្នាំកន្លងមកនេះ
the city changed a lot.
ទីក្រុងបានផ្លាស់ប្តូរច្រើន។
Yes, really
បាទពិតជា
changed a lot.
បានផ្លាស់ប្តូរច្រើន។
Yudong, are you local?
Yudong តើអ្នកជាអ្នកស្រុកទេ?
No.
ទេ
I went to university here.
ខ្ញុំបានទៅសាកលវិទ្យាល័យនៅទីនេះ។
What a coincidence
ចៃដន្យអី
for you to meet abroad!
សម្រាប់អ្នកទៅក្រៅប្រទេស!
Yes.
បាទ។
Are your parents
តើឪពុកម្តាយរបស់អ្នក។
in your hometown or here?
នៅស្រុកអ្នកឬនៅទីនេះ?
He's in Lucheng City.
គាត់នៅទីក្រុង Lucheng ។
That overpass!
ស្ពានអាកាសនោះ!
If I recall,
ប្រសិនបើខ្ញុំចាំថា
my first reporting spot
កន្លែងរាយការណ៍ដំបូងរបស់ខ្ញុំ
was right there,
នៅទីនោះ
near that bridge.
នៅជិតស្ពាននោះ។
That bridge?
ស្ពាននោះ?
During the typhoon, right?
កំឡុងព្យុះទីហ្វុងមែនទេ?
Yes.
បាទ។
Your aunt saw it.
មីងរបស់អ្នកបានឃើញវា។
She was worried sick.
នាង​ព្រួយ​បារម្ភ។
Said Xinying should
បាននិយាយថា Xinying គួរ
learn from you.
រៀនពីអ្នក។
That dedication!
ការលះបង់នោះ!
Is Xinying doing well?
តើ Xinying ធ្វើបានល្អទេ?
Yes.
បាទ។
I didn't tell her
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់នាងទេ។
I was coming back.
ខ្ញុំកំពុងត្រលប់មកវិញ។
Is she planning to return?
តើ​នាង​មាន​គម្រោង​វិល​វិញ​ទេ?
Probably not.
ប្រហែលជាមិនមែនទេ។
She's working
នាងកំពុងធ្វើការ
at a bank now.
នៅធនាគារមួយឥឡូវនេះ។
And
និង
she just got her work permit
នាងទើបតែទទួលបានប័ណ្ណការងាររបស់នាង
renewed.
បន្ត។
Probably can't take time off.
ប្រហែលជាមិនអាចសម្រាកបានទេ។
How about you two?
ចុះអ្នកទាំងពីរវិញ?
How long are you staying this time?
តើពេលនេះអ្នកស្នាក់នៅរយៈពេលប៉ុន្មាន?
We're... Actually,
យើង... តាមពិតទៅ
a company here
ក្រុមហ៊ុនមួយនៅទីនេះ
wants to work with me,
ចង់ធ្វើការជាមួយខ្ញុំ,
so I come back to
ដូច្នេះខ្ញុំត្រលប់ទៅ
do some research.
ធ្វើការស្រាវជ្រាវខ្លះ។
You never know...
អ្នកមិនដែលដឹង...
Go ahead, answer it.
ទៅមុខ ឆ្លើយវា។
It's alright.
មិនអីទេ។
Nah, probably a crank call.
បាទ ប្រហែល​ជា​ការ​ហៅ​ទូរសព្ទ។
Ignore it.
មិនអើពើ។
We'll see what they offer.
យើងនឹងឃើញអ្វីដែលពួកគេផ្តល់ជូន។
So I come back.
ដូច្នេះខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។
And Yudong's free right now,
ហើយ Yudong ទំនេរឥឡូវនេះ
so he comes with me.
ដូច្នេះគាត់មកជាមួយខ្ញុំ។
We'll see how it goes...
យើងនឹងមើលថាតើវាទៅជាយ៉ាងណា...
Just answer it.
គ្រាន់តែឆ្លើយវា។
Who is it?
តើវាជានរណា?
Hello?
សួស្តី?
Mr. Lu?
លោក លិច?
Why did you hang up?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្យួរ?
Sorry, who's this?
សុំទោស តើនេះជាអ្នកណា?
I was your passenger
ខ្ញុំជាអ្នកដំណើររបស់អ្នក។
from OCT to the airport.
ពី OCT ទៅអាកាសយានដ្ឋាន។
Can you check if I
តើអ្នកអាចពិនិត្យមើលថាតើខ្ញុំ
left my makeup bag
ទុកកាបូបតុបតែងមុខរបស់ខ្ញុំ
in your car?
នៅក្នុងឡានរបស់អ្នក?
A pink one.
ពណ៌ផ្កាឈូកមួយ។
Yes, it's here.
បាទ វានៅទីនេះ។
There is one.
មានមួយ។
Yes.
បាទ។
Can you check
តើអ្នកអាចពិនិត្យបានទេ។
if my ID's inside?
ប្រសិនបើអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណរបស់ខ្ញុំនៅខាងក្នុង?
Yes, it's in here.
បាទ វានៅទីនេះ។
It's here.
វានៅទីនេះ។
Good.
ល្អ
Could you
តើអ្នកអាច
bring it to the airport
នាំវាទៅព្រលានយន្តហោះ
right now?
ឥឡូវនេះ?
Thanks.
សូមអរគុណ។
Sorry, but
សូមទោស ប៉ុន្តែ
I've already left.
ខ្ញុំបានចាកចេញរួចហើយ។
How about this,
ចុះរឿងនេះ?
you get a temporary ID first,
អ្នកទទួលបានលេខសម្គាល់បណ្តោះអាសន្នជាមុនសិន
and I'll mail it
ហើយខ្ញុំនឹងផ្ញើវា។
to you later?
ទៅអ្នកនៅពេលក្រោយ?
Listen,
ស្តាប់
I'm really in a hurry.
ខ្ញុំពិតជាប្រញាប់។
I'll pay you 200 yuan extra
ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នកបន្ថែម 200 យន់
to bring it to me.
ដើម្បីនាំវាមកខ្ញុំ។
It's not about the money.
វាមិនមែនអំពីលុយទេ។
I'm really
ខ្ញុំពិតជា
busy right now.
រវល់ឥឡូវនេះ។
Sorry.
សុំទោស។
Don't be sorry!
កុំសោកស្តាយ!
Everything's about money.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺអំពីប្រាក់។
What could you possibly be doing?
តើអ្នកអាចធ្វើអ្វីបាន?
I booked a premium car.
ខ្ញុំបានកក់ឡានបុព្វលាភ។
I paid for premium service!
ខ្ញុំបានបង់ថ្លៃសេវាបុព្វលាភ!
We're fine.
យើងមិនអីទេ។
Is this your attitude?
តើនេះជាអាកប្បកិរិយារបស់អ្នកទេ?
We can take a detour.
យើងអាចដើរផ្លូវវាងបាន។
I'm gonna
ខ្ញុំនឹង
report you to the platform!
រាយការណ៍អ្នកទៅកាន់វេទិកា!
And my ID...
ហើយអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណរបស់ខ្ញុំ...
It's totally fine.
វាល្អណាស់។
We're not in a hurry.
យើងមិនប្រញាប់ទេ។
I don't use temporary one.
ខ្ញុំមិនប្រើបណ្តោះអាសន្នទេ។
Alright, wait a moment.
មិនអីទេ រង់ចាំបន្តិច។
I can't wait!
ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំបានទេ!
Hurry up.
ប្រញាប់ឡើង។
Departures, Gate 9.
ការចេញដំណើរ, ច្រកទ្វារទី 9 ។
Be quick!
លឿនៗ!
It's okay.
វាមិនអីទេ។
I'll just tell Mom
ខ្ញុំនឹងប្រាប់ម៉ាក់
I forgot something at the airport.
ខ្ញុំភ្លេចអ្វីមួយនៅព្រលានយន្តហោះ។
Let's turn around.
ចូរយើងបង្វិល។
Sorry, Yudong.
សូមទោស Yudong
No problem.
គ្មានបញ្ហាទេ។
Can we turn around
តើយើងអាចវិលជុំវិញបានទេ?
at that bridge?
នៅស្ពាននោះ?
Yes, next exit.
បាទ ច្រកចេញបន្ទាប់។
There's an exit here, yeah?
មានច្រកចេញនៅទីនេះ បាទ?
[This week we're enjoying]
[សប្តាហ៍នេះយើងរីករាយ]
[rare nice weather.]
[អាកាសធាតុដ៏កម្រ។]
[Sunshine continues,]
[ពន្លឺថ្ងៃបន្ត,]
[with comfortable temperatures]
[ជាមួយនឹងសីតុណ្ហភាពស្រួល]
[between 22]
[រវាង 22]
[and 28 Celsius degrees.]
[និង 28 អង្សាសេ។]
[We have southeasterly breeze.]
[យើងមានខ្យល់បក់ពីទិសអាគ្នេយ៍។]
[It is perfect for outdoor]
[វាល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់នៅខាងក្រៅ]
[activities.]
[សកម្មភាព។]
Okay, got it.
មិនអីទេ យល់ហើយ។
Okay.
មិនអីទេ។
You hang up, my hands are full.
អ្នកព្យួរដៃខ្ញុំពេញ។
Are they here?
តើពួកគេនៅទីនេះទេ?
Just picked them up.
ទើបតែបានយកពួកវាឡើង។
Stuffs left at the airport,
ទំនិញទុកចោលនៅព្រលានយន្តហោះ
they're turning back now.
ពួកគេកំពុងវិលត្រឡប់មកវិញឥឡូវនេះ។
Will be here a bit later.
នឹងនៅទីនេះបន្តិចក្រោយមក។
Are they infants?
តើពួកគេជាទារកទេ?
How can they still be so forgetful?
ម៉េច​ក៏​គេ​នៅ​ភ្លេច​ម្ល៉េះ?
What a headache.
ឈឺក្បាលអី។
Zhang Jianbin?
Zhang Jianbin?
Didn't you ask him
តើអ្នកមិនបានសួរគាត់ទេ។
to buy rice wine?
ទិញស្រា?
Uh, your ladyship?
ភាពជាស្ត្រីរបស់អ្នក?
I just cleaned up.
ខ្ញុំទើបតែសម្អាត។
Don't make a mess
កុំធ្វើឱ្យរញ៉េរញ៉ៃ
right after I finished.
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបានបញ្ចប់។
I'm not making a mess!
ខ្ញុំមិនធ្វើឱ្យរញ៉េរញ៉ៃទេ!
There's no mess.
មិនមានភាពរញ៉េរញ៉ៃទេ។
Everything's on the table.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺនៅលើតុ។
Keep the shells
រក្សាសំបក
of the polly seeds on the table,
គ្រាប់ពូជ polly នៅលើតុ
in one place, will you?
នៅកន្លែងតែមួយ តើអ្នកនឹងទេ?
Otherwise...
បើមិនដូច្នោះទេ...
I'm not eating seeds!
ខ្ញុំមិនបរិភោគគ្រាប់ពូជទេ!
They're pistachios!
ពួកគេជា pistachios!
You're just like Mom.
អ្នកគឺដូចជាម៉ាក់។
Always nagging.
តែងតែងឿងឆ្ងល់។
Why aren't you like Mom?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនដូចម៉ាក់?
If you were,
ប្រសិនបើអ្នកជា,
I wouldn't be so tired.
ខ្ញុំនឹងមិនធុញទ្រាន់ទេ។
I take after Dad.
ខ្ញុំយកតាមប៉ា។
Waited on by Mom.
រង់ចាំដោយម៉ាក់។
["Lucheng Today"]
[Lucheng ថ្ងៃនេះ]
[is our official WeChat account.]
[គឺជាគណនី WeChat ផ្លូវការរបស់យើង។]
[Stay tuned to Lucheng TV]
[រង់ចាំតាមដានទូរទស្សន៍ លូឆេង]
[and other official sources.]
[និងប្រភពផ្លូវការផ្សេងទៀត។]
[Say no to rumors.]
[និយាយថាទេចំពោះពាក្យចចាមអារ៉ាម។]
[In short,]
[និយាយឱ្យខ្លី]
[good for travel this week,]
[ល្អសម្រាប់ការធ្វើដំណើរក្នុងសប្តាហ៍នេះ]
[be careful next week.]
[ប្រយ័ត្នសប្តាហ៍ក្រោយ។]
[Prepare in advance,]
[រៀបចំទុកជាមុន]
[nip in the bud.]
[ខ្ទាស់​នៅ​ក្នុង​ពន្លក​។​]
Making everyone anxious.
ធ្វើឱ្យមនុស្សគ្រប់គ្នាមានការថប់បារម្ភ។
Can't even eat in peace.
មិន​អាច​បរិភោគ​ដោយ​សន្តិវិធី​។
Here, uncle.
នៅទីនេះពូ។
No, you...
ទេអ្នក...
Let me...
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ ...
Take that one.
យកមួយនោះ។
I've got this.
ខ្ញុំបានទទួលរបស់នេះ។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
Just take that one.
គ្រាន់តែយកមួយនោះ។
I'll do it.
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
Let's go, lock it.
តោះទៅចាក់សោវា។
Give me one.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំមួយ។
I'm fine.
ខ្ញុំមិនអីទេ។
You lead the way.
អ្នកដឹកនាំផ្លូវ។
Give me one.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំមួយ។
The bigger one for me.
ធំជាងនេះសម្រាប់ខ្ញុំ។
Stop fighting, hurry up.
ឈប់ឈ្លោះគ្នា ប្រញាប់ឡើង។
Let's go.
តោះទៅ។
Your community is huge.
សហគមន៍របស់អ្នកគឺធំណាស់។
Give me one.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំមួយ។
I can take it!
ខ្ញុំអាចយកវា!
Here.
នៅទីនេះ។
Ran.
រត់។
About today...
អំពីថ្ងៃនេះ...
Well,
មែនហើយ
I'm starting my own business,
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមអាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួន
so I need to understand
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវយល់
young people's perspectives.
ទស្សនៈរបស់យុវជន។
Stay current.
រក្សាបច្ចុប្បន្ន។
Really?
ពិតជា?
Yes, so...
បាទ ដូច្នេះ...
I occasionally drive
ខ្ញុំជិះម្តងម្កាល
for ride-sharing
សម្រាប់ការចែករំលែកជិះ
in my free time.
ពេលទំនេររបស់ខ្ញុំ។
I see.
ខ្ញុំឃើញ។
It helps me connect
វាជួយខ្ញុំភ្ជាប់
with younger people.
ជាមួយមនុស្សវ័យក្មេង។
Exactly.
ពិតប្រាកដ។
Many people do this abroad.
មនុស្សជាច្រើនធ្វើបែបនេះនៅបរទេស។
Yudong and I even took
Yudong និងខ្ញុំថែមទាំងយក
those high-end,
លំដាប់ខ្ពស់ទាំងនោះ,
luxury Ubers.
Ubers ប្រណីត។
Right, Yudong?
មែនទេ Yudong?
Yes.
បាទ។
When Ran went shopping,
ពេល Ran ទៅដើរទិញឥវ៉ាន់
she'd wait in long lines.
នាងនឹងរង់ចាំជាជួរវែង។
To pass time,
ដើម្បីឆ្លងកាត់ពេលវេលា,
I'd drive for Uber
ខ្ញុំនឹងបើកឡាន Uber
nearby
នៅជិត
as well.
ផងដែរ។
Yeah?
បាទ?
The "sharing economy",
"សេដ្ឋកិច្ចចែករំលែក",
right?
មែនទេ?
Yes, exactly.
បាទ ពិត។
But about this,
ប៉ុន្តែអំពីរឿងនេះ,
don't tell your aunt
កុំប្រាប់មីងរបស់អ្នក។
or your parents.
ឬឪពុកម្តាយរបស់អ្នក។
I'm not an idiot, uncle.
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សល្ងង់ទេពូ។
Don't want them to worry.
មិនចង់ឱ្យពួកគេព្រួយបារម្ភ។
I get it.
ខ្ញុំទទួលបានវា។
Don't worry, uncle.
កុំបារម្ភអីពូ។
Mum's the word.
ម៉ាក់គឺជាពាក្យ។
I know nothing.
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
This community is huge.
សហគមន៍នេះធំណាស់។
Brother-in-law!
បងថ្លៃ!
Dad!
ប៉ា!
Ran!
រត់!
Yudong.
យូដុង។
Took a long flight.
បាន​ហោះ​ហើរ​យ៉ាង​យូរ។
Yudong, come.
Yudong មក។
Dad!
ប៉ា!
Yudong!
យូដុង!
You're
អ្នកគឺជា
a bit stouter than on video.
ខ្លាំងជាងក្នុងវីដេអូបន្តិច។
Same as always.
ដដែលៗ។
Let's go home.
តោះទៅផ្ទះ។
I've got it.
ខ្ញុំបានទទួលវាហើយ។
No, no.
អត់ទេ។
We've got it.
យើងបានទទួលវា។
Don't worry about it.
កុំបារម្ភអំពីវា។
We're fine.
យើងមិនអីទេ។
Help him.
ជួយគាត់។
We're good.
យើងល្អណាស់។
Help him, I'll take this.
ជួយគាត់ខ្ញុំនឹងយកវា។
It's not heavy, I can...
វាមិនធ្ងន់ទេ ខ្ញុំអាច...
Give it to me.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
Too much stuff.
វត្ថុច្រើនពេក។
Really, it's fine.
ពិតជាល្អណាស់។
Just pull that.
គ្រាន់តែទាញនោះ។
Help him.
ជួយគាត់។
Let's go.
តោះទៅ។
Give me one!
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំមួយ!
Go ahead.
ទៅមុខ។
My clothes!
សម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំ!
See?
ឃើញទេ?
You pull it, Dad.!
ទាញវាមកប៉ា.!
I've got it my way.
ខ្ញុំបានទទួលវាតាមវិធីរបស់ខ្ញុំ។
Give me that one.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំមួយនោះ។
No need.
មិនចាំបាច់ទេ។
You'll break it.
អ្នកនឹងបំបែកវា។
What did you buy?
តើអ្នកបានទិញអ្វី?
Nothing, let's go.
គ្មានអ្វីទេ តោះទៅ។
Go ahead, it's fine.
ទៅមុខ វាមិនអីទេ។
Mom's home, right?
ម៉ាក់នៅផ្ទះមែនទេ?
Yes, turn left here.
បាទ បត់ឆ្វេងនៅទីនេះ។
Turn left!
បត់ឆ្វេង!
Left.
ឆ្វេង។
Almost there.
ជិត​ដល់​ហើយ។
Yudong!
យូដុង!
Here, give me one.
នៅទីនេះផ្តល់ឱ្យខ្ញុំមួយ។
My hands are free.
ដៃរបស់ខ្ញុំទំនេរ។
Take them one by one.
យកពួកវាម្តងមួយៗ។
Lu Ming.
លូ មីង។
Let's have a drink
តោះផឹក
later.
ពេលក្រោយ
Sure.
ប្រាកដ។
Dad!
ប៉ា!
Give it to me!
ឱ្យវាទៅខ្ញុំ!
Help your uncle.
ជួយពូ។
I'm fine.
ខ្ញុំមិនអីទេ។
Uncle!
ពូ!
Don't...
កុំ...
Let go!
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
I've got it!
ខ្ញុំ​បាន​វា!
Give it to him!
ជូនគាត់ទៅ!
Okay.
មិនអីទេ។
Careful!
ប្រយ័ត្ន!
Yudong!
យូដុង!
What's in here?
តើមានអ្វីនៅទីនេះ?
It's so heavy!
ធ្ងន់​ណាស់!
Leave it, I'll get it.
ទុកវាចោល ខ្ញុំនឹងទទួលបាន
Be right there.
ត្រូវនៅទីនោះ។
Here.
នៅទីនេះ។
Easy, watch your back!
ស្រួល​មើល​ក្រោយ!
Careful!
ប្រយ័ត្ន!
What?
អ្វី?
Why measure so precisely?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​វាស់​ឱ្យ​ច្បាស់​ដូច្នេះ?
It's not medicine.
វាមិនមែនជាថ្នាំទេ។
A little more or less
តិចឬច្រើន។
doesn't matter.
មិនសំខាន់ទេ។
Stop hovering
ឈប់​សំកាំង
and nagging!
ហើយ​ងឿងឆ្ងល់!
Just
គ្រាន់តែ
pour it evenly.
ចាក់វាឱ្យស្មើគ្នា។
Swirl it around.
បង្វិលវាជុំវិញ។
My way
វិធីរបស់ខ្ញុំ
spreads it evenly.
រាលដាលវាឱ្យស្មើគ្នា។
Mine works too.
របស់ខ្ញុំក៏ធ្វើការដែរ។
And you're
ហើយអ្នកគឺជា
taking forever!
យកជារៀងរហូត!
Have some grapes, aunt.
មានទំពាំងបាយជូ មីង។
Grapes, mom.
ទំពាំងបាយជូ, ម៉ាក់។
You're taking forever.
អ្នកកំពុងទទួលយកជារៀងរហូត។
I'm just asking!
ខ្ញុំគ្រាន់តែសួរ!
Am I stopping you from eating?
តើខ្ញុំហាមអ្នកមិនឱ្យញ៉ាំទេ?
Need help? No?
ត្រូវការជំនួយ? ទេ?
Fine.
ល្អ
Dad, uncle,
ប៉ា ពូ
what are you watching?
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
A business show.
ការបង្ហាញអាជីវកម្ម។
Used to be your show.
ធ្លាប់ជាការបង្ហាញរបស់អ្នក។
Not good anymore.
មិនល្អទៀតទេ។
Not without me.
មិនមែនដោយគ្មានខ្ញុំទេ។
Her face
មុខរបស់នាង
looks weird, see?
មើល​ទៅ​ចម្លែក?
You're cruel, kiddo.
ឃោរឃៅណាស់កូន
Yudong?
យូដុង?
Let's unpack.
តោះស្រាយកញ្ចប់។
We're at her place now, getting
យើងនៅកន្លែងរបស់នាងឥឡូវនេះ
ready for meal.
រួចរាល់សម្រាប់អាហារ។
Maybe in a few days.
ប្រហែលជាពីរបីថ្ងៃទៀត។
Let's see then
សូម​មើល​ពេល​នោះ​
if we can set up a meeting.
ប្រសិនបើយើងអាចរៀបចំការប្រជុំ។
What?
អ្វី?
Let's unpack.
តោះស្រាយកញ្ចប់។
You're not even halfway...
អ្នកមិនទាន់បានពាក់កណ្តាលផ្លូវទេ...
Why are you standing there?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈរនៅទីនោះ?
It's fine.
មិនអីទេ។
Her uncle picked us up.
ពូរបស់នាងបានរើសពួកយើង។
We're at her place now,
យើងនៅកន្លែងរបស់នាងឥឡូវនេះ
getting ready for dinner.
ត្រៀមខ្លួនសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច។
Maybe in a few days.
ប្រហែលជាពីរបីថ្ងៃទៀត។
Let's see then if we can
ចាំមើលថាតើយើងអាចធ្វើបានឬអត់
set up a meeting.
រៀបចំការប្រជុំ។
Don't wait!
កុំរង់ចាំ!
No time like the present.
គ្មានពេលដូចបច្ចុប្បន្នទេ។
Tomorrow!
ស្អែក!
Perfect timing,
ពេលវេលាល្អឥតខ្ចោះ,
Cheng Man's home too.
ផ្ទះរបស់ Cheng Man ផងដែរ។
Come for lunch
មកញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់
with Ran,
ជាមួយ Ran,
bring some gifts
នាំយកអំណោយមួយចំនួន
to my place,
ទៅកន្លែងរបស់ខ្ញុំ,
and visit me.
ហើយមកលេងខ្ញុំ។
I've got some
ខ្ញុំមានខ្លះ
great news!
ដំណឹង​ល្អ!
Okay, then tomorrow it is.
មិនអីទេ ថ្ងៃស្អែកគឺហើយ។
You brought this pot back?
តើអ្នកយកធុងនេះមកវិញទេ?
When did you get this?
តើអ្នកទទួលបានវានៅពេលណា?
No wonder the suitcase was so heavy!
មិន​នឹក​ស្មាន​ថា​អីវ៉ាន់​ធ្ងន់​ពេក!
Oh, right. Mom!
អូ ត្រូវហើយ។ ម៉ាក់!
Mom!
ម៉ាក់!
The pot you wanted.
ធុងដែលអ្នកចង់បាន។
What pot?
ធុងអ្វី?
I went with Zhang Ran
ខ្ញុំបានទៅជាមួយ Zhang Ran
and bought it for you.
ហើយបានទិញវាសម្រាប់អ្នក។
She paid with her card.
នាងបានបង់ប្រាក់ជាមួយកាតរបស់នាង។
This pot is seriously heavy.
ធុងនេះគឺធ្ងន់ណាស់។
Ran raid for this?
រត់​ឆ្មក់​រក​រឿង​នេះ?
Give it to me.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
Customs never lets me bring it.
គយ​មិន​ដែល​ឲ្យ​ខ្ញុំ​យក​មក​ទេ។
Says it's over the weight limit.
និយាយថាវាលើសទម្ងន់កំណត់។
Let me wash it.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំលាងវា។
I'll make you
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នក។
red-braised pork later.
សាច់ជ្រូកបំពងក្រហមនៅពេលក្រោយ។
You're so thoughtful!
អ្នក​គិត​ច្រើន​ណាស់!
So observant!
សង្កេតឃើញណាស់!
I'll do it.
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
Let me do it.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើវា។
[Ailing, look at this pot.]
[ឈឺ សូមក្រឡេកមើលធុងនេះ។]
[It's just like yours.]
[វាដូចជារបស់អ្នកដែរ។]
Fu Yudong, where's
Fu Yudong នៅឯណា
that American ginseng?
យិនស៊ិនអាមេរិកនោះ?
[Coming.]
[មកដល់។]
[Is it the same as yours?]
[តើវាដូចគ្នាទៅនឹងរបស់អ្នកទេ?]
What?
អ្វី?
[You just like my pot.]
[អ្នក​គ្រាន់​តែ​ចូល​ចិត្ត​ឆ្នាំង​របស់​ខ្ញុំ​។]
Look over there.
រកមើលនៅទីនោះ។
[It's great for cooking, right?]
[វាល្អណាស់សម្រាប់ចម្អិនអាហារមែនទេ?]
[But it's not]
[ប៉ុន្តែវាមិនមែនទេ]
[the same brand as ours.]
[ម៉ាកដូចគ្នានឹងរបស់យើងដែរ។]
Count them.
រាប់ពួកគេ។
Am I great?
តើខ្ញុំអស្ចារ្យទេ?
One, two, three, four...
មួយ, ពីរ, បី, បួន ...
Five, six, seven, eight, nine, ten.
ប្រាំ, ប្រាំមួយ, ប្រាំពីរ, ប្រាំបី, ប្រាំបួន, ដប់។
Not bad.
មិនអាក្រក់ទេ។
So many certificates.
វិញ្ញាបនបត្រជាច្រើន។
I get that many in one semester.
ខ្ញុំទទួលបានច្រើនបែបនេះក្នុងមួយឆមាស។
You can go now.
អ្នកអាចទៅឥឡូវនេះ។
You're done here.
អ្នកបានបញ្ចប់នៅទីនេះហើយ។
I don't need you anymore.
ខ្ញុំលែងត្រូវការអ្នកទៀតហើយ។
I mean it.
ខ្ញុំមានន័យថា។
Get going.
ទៅ។
But I think you've already
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាអ្នកបានរួចហើយ
done really well.
ធ្វើបានល្អណាស់។
Get out of here.
ចេញពីទីនេះ។
"Best Debater."
"អ្នកជជែកវែកញែកល្អបំផុត" ។
"Best Writer."
"អ្នកនិពន្ធល្អបំផុត" ។
"Best..."
"ល្អបំផុត ... "
[Why have you been best debater so many times?]
[ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ជា​អ្នក​ជជែក​ដេញ​ដោល​ល្អ​បំផុត​ច្រើន​ដង?]
[Mom, let me do it.]
[ម៉ាក់ ឲ្យខ្ញុំធ្វើ។]
[This pot doesn't need]
[ធុងនេះមិនត្រូវការទេ]
[to be seasoned, right?]
[ត្រូវតាមរដូវកាលមែនទេ?]
[Needed.]
[ត្រូវការ។]
[Definitely needed.]
[ត្រូវការជាចាំបាច់។]
[For real?]
[ការពិត?]
[Of course.]
[ពិតណាស់។]
Imported ones still need seasoning?
របស់ដែលនាំចូលនៅតែត្រូវការគ្រឿងទេសមែនទេ?
[Yes.]
[បាទ។]
[It's a clay pot?]
[វា​ជា​ឆ្នាំង​ដីឥដ្ឋ​?]
Not a clay pot.
មិនមែនជាផើងដីឥដ្ឋទេ។
This exact one.
នេះពិតប្រាកដ។
Just like Ailing has.
ដូចជា Ailing មាន។
Ours doesn't need seasoning.
របស់យើងមិនត្រូវការគ្រឿងទេសទេ។
Silly tiger.
ខ្លាឆ្កួត។
Clay pots need seasoning.
ផើងដីឥដ្ឋត្រូវការគ្រឿងទេស។
This one doesn't.
មួយនេះមិនមែនទេ។
This one...
មួយនេះ...
Ailing said meat cooked in this is so delicious.
Ailing បាននិយាយថាសាច់ចម្អិននៅក្នុងនេះគឺឆ្ងាញ់ណាស់។
Pierce likes
Pierce ចូលចិត្ត
this hairstyle.
ស្ទីលម៉ូដសក់នេះ។
In front of Pierce,
នៅមុខ Pierce,
can I have this hairstyle?
តើខ្ញុំអាចធ្វើម៉ូតសក់នេះបានទេ?
Looks like a silly girl.
មើលទៅស្រីល្ងង់។
I'd definitely need full makeup.
ខ្ញុំពិតជាត្រូវការការតុបតែងមុខពេញលេញ។
At least you know you're silly.
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកដឹងថាអ្នកឆ្កួត។
You ungrateful brat...
ពុកម៉ែអើយ...
You just leave me like this.
អ្នកទុកខ្ញុំចោលបែបនេះ។
Such a big TV station,
ស្ថានីយ៍ទូរទស្សន៍ធំបែបនេះ
how can't they keep you?
តើ​គេ​មិន​អាច​រក្សា​អ្នក​បាន​ដោយ​របៀប​ណា?
I just told you the day before yesterday.
ខ្ញុំទើបតែប្រាប់អ្នកកាលពីម្សិលមិញ។
I can't say it
ខ្ញុំមិនអាចនិយាយវាបានទេ។
every single day.
រៀងរាល់ថ្ងៃ។
I don't like
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តទេ។
the competitive environment.
បរិយាកាសប្រកួតប្រជែង។
Besides,
ក្រៅពីនេះ
in this new era, you need long-term vision.
ក្នុងយុគសម័យថ្មីនេះ អ្នកត្រូវការចក្ខុវិស័យវែងឆ្ងាយ។
You've got to fight tooth and nail
អ្នកត្រូវតែប្រយុទ្ធជាមួយធ្មេញ និងក្រចក
just to grab some scraps.
គ្រាន់តែដើម្បីចាប់យកសំណល់មួយចំនួន។
What's the point?
តើ​មាន​ចំណុច​អ្វី?
Just because you don't like it and you're leaving me.
ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​មិន​ចូលចិត្ត​វា​ហើយ​អ្នក​ចាក​ចេញ​ពី​ខ្ញុំ​។
That's called a job for life.
នោះ​ហើយ​ដែល​គេ​ហៅ​ថា​ការងារ​សម្រាប់​ជីវិត។
I don't know about that.
ខ្ញុំមិនដឹងអំពីរឿងនោះទេ។
Pierce said
Pierce បាននិយាយ
in the era of globalization
ក្នុងយុគសម័យសកលភាវូបនីយកម្ម
what matters is global influence.
អ្វីដែលសំខាន់គឺឥទ្ធិពលសកល។
Someone like me who speaks English
មាននរណាម្នាក់ដូចខ្ញុំដែលនិយាយភាសាអង់គ្លេស
and is good at communicating
និងពូកែទំនាក់ទំនង
would definitely thrive in Canada.
ប្រាកដជានឹងរីកចម្រើននៅប្រទេសកាណាដា។
Who knows,
អ្នកណាដឹង,
maybe I'll become
ប្រហែលជាខ្ញុំនឹងក្លាយជា
an internationally influential host.
ម្ចាស់ផ្ទះដែលមានឥទ្ធិពលអន្តរជាតិ។
I'll bring honor to the family.
ខ្ញុំនឹងនាំកិត្តិយសដល់គ្រួសារ។
It's not that simple.
វាមិនសាមញ្ញនោះទេ។
Let me try first.
ឱ្យខ្ញុំសាកល្បងមុន។
Worst case scenario,
សេណារីយ៉ូករណីអាក្រក់បំផុត,
even if I don't succeed,
ទោះខ្ញុំមិនជោគជ័យក៏ដោយ
can't I just
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាច
be a housewife at home?
ធ្វើជាស្ត្រីមេផ្ទះ?
Pierce has it all there,
Pierce មានវាទាំងអស់នៅទីនោះ
place, wheels, status.
កន្លែង កង់ ស្ថានភាព។
Most importantly, he's handsome.
អ្វីដែលសំខាន់បំផុតនោះគឺគាត់សង្ហា។
Like that matters.
ដូចជាសំខាន់។
He has no manners.
គាត់គ្មានសីលធម៌ទេ។
If you marry a Chinese guy,
ប្រសិនបើអ្នករៀបការជាមួយបុរសជនជាតិចិន
he'll be
គាត់នឹងក្លាយជា
over at our place all the time.
នៅកន្លែងរបស់យើងគ្រប់ពេលវេលា។
He's Western.
គាត់ជាលោកខាងលិច។
He doesn't care about that.
គាត់មិនខ្វល់ពីរឿងនោះទេ។
Who cares?
អ្នកណាខ្វល់?
The problem is the distance.
បញ្ហាគឺចម្ងាយ។
What if something happens?
ចុះបើមានអ្វីកើតឡើង?
Your family won't be there for you.
គ្រួសាររបស់អ្នកនឹងមិននៅទីនោះសម្រាប់អ្នកទេ។
What if he bullies you?
ចុះបើគាត់ធ្វើបាបអ្នក?
It won't happen and there're laws.
វានឹងមិនកើតឡើងទេហើយមានច្បាប់។
Who could
តើអ្នកណាអាច
possibly bully me?
ប្រហែលជាធ្វើបាបខ្ញុំ?
You don't want
អ្នកមិនចង់បានទេ។
these cases anymore?
ករណីទាំងនេះទៀត?
That one...
ម្នាក់នោះ...
Such an expensive bag,
កាបូបថ្លៃបែបនេះ
how could you just stuff it in there?
តើ​អ្នក​គ្រាន់​តែ​ដាក់​វា​នៅ​ទី​នោះ​ដោយ​របៀប​ណា?
If you don't mind it,
ប្រសិនបើអ្នកមិនប្រកាន់វា,
take it out and use it.
យកវាចេញហើយប្រើវា។
I'll buy you a new one
ខ្ញុំនឹងទិញអ្នកថ្មី។
and a good one.
និងមួយដ៏ល្អ។
Don't waste money.
កុំខ្ជះខ្ជាយលុយ។
You must be crazy.
អ្នកត្រូវតែឆ្កួត។
These cases...
ករណីទាំងនេះ...
Don't put it that high.
កុំដាក់វាឱ្យខ្ពស់ពេក។
Just stack them here.
គ្រាន់តែដាក់ពួកវានៅទីនេះ។
Okay, put them there.
យល់ព្រម ដាក់ពួកវានៅទីនោះ។
Stop nagging me.
ឈប់កុហកខ្ញុំទៅ
I still need
ខ្ញុំនៅតែត្រូវការ
to unpack the cabinet.
ដើម្បីពន្លាគណៈរដ្ឋមន្ត្រី។
I'll take this one.
ខ្ញុំនឹងយកមួយនេះ។
Can you bring something useful?
តើអ្នកអាចនាំយកអ្វីដែលមានប្រយោជន៍ទេ?
Don't be so childish.
កុំនៅក្មេងពេក។
When are you gonna grow up?
តើអ្នកនឹងធំឡើងនៅពេលណា?
Hello, I'm Zhang Ran.
សួស្តី ខ្ញុំឈ្មោះ Zhang Ran ។
I just got my degree in English
ខ្ញុំទើបតែទទួលបានសញ្ញាបត្រជាភាសាអង់គ្លេស
from Lucheng University this year.
ពីសាកលវិទ្យាល័យ Lucheng ក្នុងឆ្នាំនេះ។
Before that, at the campus job fair,
មុននោះ នៅឯពិព័រណ៍ការងារនៅសាលា
I signed an agreement with you.
ខ្ញុំបានចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចព្រមព្រៀងជាមួយអ្នក។
I'm here
ខ្ញុំនៅទីនេះ
to report for duty.
ដើម្បីរាយការណ៍អំពីកាតព្វកិច្ច។
Hi, Miss Lin,
សួស្តី កញ្ញា លីន
I'm Zhang Ran,
ខ្ញុំ Zhang Ran
a graduate in English
បញ្ចប់ការសិក្សាជាភាសាអង់គ្លេស
from Lucheng University.
ពីសាកលវិទ្យាល័យ Lucheng ។
Now working in the News Editing Room
ឥឡូវនេះកំពុងធ្វើការនៅក្នុងបន្ទប់កែសម្រួលព័ត៌មាន
on international news compilation.
ស្តីពីការចងក្រងព័ត៌មានអន្តរជាតិ។
Just came to say hello.
ទើបតែមកនិយាយសួស្តី។
Good position and great talent.
ទីតាំងល្អ និងទេពកោសល្យដ៏អស្ចារ្យ។
[I'm off early today. Any fun plans?]
[ខ្ញុំ​ចេញ​ពី​ព្រលឹម​ថ្ងៃ​នេះ។ មានគម្រោងសប្បាយៗទេ?]
[Why'd you step on my shoe?]
[ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ជាន់​ជើង​ខ្ញុំ?]
Today...
ថ្ងៃនេះ...
I think today is Ting's birthday.
ខ្ញុំគិតថាថ្ងៃនេះជាថ្ងៃខួបកំណើតរបស់ Ting ។
Let's go inside.
តោះចូលទៅខាងក្នុង។
Who is that?
តើនោះជាអ្នកណា?
The famous host, Miss Lin.
ពិធីករដ៏ល្បី កញ្ញា លីន។
What a coincidence.
ចៃដន្យអី។
[I was just talking about you]
[ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយអំពីអ្នក]
[with these young girls.]
[ជាមួយក្មេងស្រីទាំងនេះ។]
Look at Wang.
សូមមើល Wang ។
Take a good look.
មើលអោយច្បាស់។
Familiar, right?
ស្គាល់ហើយមែនទេ?
Isn't she just like you
តើនាងមិនដូចអ្នកទេ។
when you first joined the station?
នៅពេលអ្នកចូលស្ថានីយ៍ដំបូង?
Just like the next Lin Fei.
ដូច Lin Fei បន្ទាប់។
What a coincidence.
ចៃដន្យអី។
I was just talking about Zhang Ran too.
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយអំពី Zhang Ran ប៉ុណ្ណោះ។
She's on international news compilation.
នាងនៅលើការចងក្រងព័ត៌មានអន្តរជាតិ។
That's where
នោះហើយជាកន្លែងដែល
two deputy directors came from.
នាយករងពីរនាក់មកពី។
When I first started hosting,
នៅពេលខ្ញុំចាប់ផ្តើមបង្ហោះដំបូង
Mr. Zhou were doing that job.
លោក Zhou កំពុងធ្វើការងារនោះ។
Mr. Zhou, you're amazing.
លោក Zhou អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
Fei,
ហ្វេ
I've always heard from Mr. Zhou.
ខ្ញុំតែងតែលឺពីលោក Zhou ។
You've moved to an office job.
អ្នកបានផ្លាស់ទៅការងារការិយាល័យ។
Why come back to the front lines?
ហេតុអ្វីបានជាត្រលប់មកជួរមុខ?
You think being
អ្នកគិតថាជា
a reporter is easy?
អ្នក​យក​ព័ត៌មាន​ងាយ​ស្រួល​ទេ?
I joined the TV station
ខ្ញុំបានចូលរួមជាមួយស្ថានីយ៍ទូរទស្សន៍
because I wanted to be a host.
ព្រោះខ្ញុំចង់ធ្វើជាម្ចាស់ផ្ទះ។
I have Level A Mandarin certification.
ខ្ញុំមានវិញ្ញាបនបត្រភាសាចិនកុកងឺកម្រិត A ។
I even got my host qualification certificate.
ខ្ញុំថែមទាំងទទួលបានវិញ្ញាបនបត្រគុណវុឌ្ឍិជាម្ចាស់ផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
I can do it.
ខ្ញុំអាចធ្វើវាបាន។
I think...
ខ្ញុំគិតថា...
[Mr. Zhou,]
[លោក ចូវ]
Since Ran brought it up,
តាំងពី Ran យកវាមក
let her have a shot.
ឱ្យនាងបាញ់។
Aren't we supposed
តើ​យើង​មិន​គួរ
to give youngsters a chance?
ផ្តល់ឱកាសដល់យុវជន?
[Did you schedule it?]
[តើអ្នកបានកំណត់ពេលវាទេ?]
[No.]
[លេខ]
[Don't worry. I'll help you set it up later.]
[កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំនឹងជួយអ្នករៀបចំវានៅពេលក្រោយ។]
Okay.
មិនអីទេ។
Zhang Ran,
លោក Zhang Ran
reporting is really tough.
ការរាយការណ៍ពិតជាពិបាកណាស់។
Early mornings, late nights,
ព្រឹកព្រលឹម, យប់ជ្រៅ,
out in wind and rain,
ចេញទាំងខ្យល់ និងភ្លៀង
barely eating, drinking, or sleeping well.
ស្ទើរតែញ៉ាំ ផឹក ឬគេងលក់ស្រួល។
Can you handle it?
តើអ្នកអាចដោះស្រាយវាបានទេ?
I can.
ខ្ញុំអាច។
Hello everyone, I'm Zhang Ran.
សួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា ខ្ញុំឈ្មោះ Zhang Ran។
I'm now at the coastal park.
ឥឡូវនេះខ្ញុំនៅឧទ្យានឆ្នេរសមុទ្រ។
We're currently about
ឥឡូវនេះយើងកំពុងនិយាយអំពី
100 kilometers from
100 គីឡូម៉ែត្រពី
the typhoon's center.
មជ្ឈមណ្ឌលរបស់ព្យុះទីហ្វុង។
[Just now on our way here,]
[ឥឡូវនេះកំពុងធ្វើដំណើរនៅទីនេះ]
[we saw many]
[យើងបានឃើញជាច្រើន]
[shop signs]
[ផ្លាកសញ្ញាហាង]
[already blown down.]
[បាន​ធ្លាក់​ចុះ​រួច​ហើយ​។ ]
[Already blown...]
[ផ្ទុះហើយ...]
Everyone,
អ្នករាល់គ្នា,
stay home
នៅផ្ទះ
unless you really have to go out...
លុះត្រាតែអ្នកពិតជាត្រូវចេញទៅក្រៅ...
Some people say
មនុស្សខ្លះនិយាយ
you're working so hard
អ្នកកំពុងធ្វើការយ៉ាងលំបាក
just to
គ្រាន់តែទៅ
become a financial news host.
ក្លាយជាអ្នករៀបចំព័ត៌មានហិរញ្ញវត្ថុ។
If I were you, I wouldn't even care.
បើខ្ញុំជាអ្នក ខ្ញុំក៏មិនខ្វល់ដែរ។
Having ambition
មានមហិច្ឆតា
isn't a bad thing at all.
វាមិនមែនជារឿងអាក្រក់ទាល់តែសោះ។
New bag?
កាបូបថ្មី?
Yeah.
បាទ។
Saved up for a long time to buy it.
សន្សំលុយទិញបានយូរ។
It really suits you.
វាពិតជាសាកសមនឹងអ្នក។
I'm heading out now.
ខ្ញុំកំពុងចេញទៅក្រៅឥឡូវនេះ។
Okay, bye.
មិនអីទេលា។
Bye.
លាហើយ
We are really sorry about
យើងពិតជាសោកស្តាយចំពោះ
this
នេះ
technical issue.
បញ្ហាបច្ចេកទេស។
Our team is all set.
ក្រុមរបស់យើងរួចរាល់ហើយ។
We're gonna fix it
យើងនឹងជួសជុលវា។
in about 10 to 15 seconds.
ក្នុងរយៈពេលប្រហែល 10 ទៅ 15 វិនាទី។
We sincerely thank you for your patience.
យើងសូមអរគុណដោយស្មោះចំពោះការអត់ធ្មត់របស់អ្នក។
[Speak louder. I can't hear you.]
[និយាយខ្លាំងជាង។ ខ្ញុំមិនឮអ្នកទេ។]
Threatened miscarriage?
គំរាមកំហែងរលូតកូន?
Excuse me, I'll be back soon.
សុំទោស ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
That's what the doctor said?
នោះហើយជាអ្វីដែលវេជ្ជបណ្ឌិតបាននិយាយ?
Alright then.
អញ្ចឹង។
You stay there
អ្នកស្នាក់នៅទីនោះ
and focus on preserving the pregnancy.
និងផ្តោតលើការថែរក្សាការមានផ្ទៃពោះ។
Mr. Zhou.
លោក Zhou ។
We're about
យើងប្រហែល
to record the show
ដើម្បីកត់ត្រាការសម្តែង
and Lin Fei went to hospital.
ហើយ Lin Fei បានទៅមន្ទីរពេទ្យ។
What if there's dead air?
ចុះបើមានខ្យល់ស្លាប់?
I'll do it.
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
You?
អ្នក?
Let me take the slot.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំយករន្ធ។
I'm ready.
ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។
[Life always seems to]
[ជីវិតតែងតែមើលទៅ]
[have other plans.]
[មានគម្រោងផ្សេង។]
[I thought I would be an interpreter,]
[ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្នកបកប្រែ]
[but now I'm an anchor instead.]
[ប៉ុន្តែឥឡូវនេះខ្ញុំជាយុថ្កាជំនួសវិញ។]
[This reminds me of]
[នេះរំលឹកខ្ញុំ]
[my favorite line:]
[បន្ទាត់ដែលខ្ញុំចូលចិត្ត៖]
[Life is like a box of chocolate,]
[ជីវិតប្រៀបដូចជាប្រអប់សូកូឡា]
[you never know]
[អ្នកមិនដែលដឹង]
[what you gonna get.]
[អ្វីដែលអ្នកនឹងទទួលបាន។]
Honey,
ទឹកឃ្មុំ
do you think this style works for me?
តើអ្នកគិតថារចនាប័ទ្មនេះសមនឹងខ្ញុំទេ?
She has over a million followers.
នាងមានអ្នកតាមដានជាងមួយលាននាក់។
I'm not even close to her?
ខ្ញុំមិននៅជិតនាងទេ?
This looks great.
នេះមើលទៅអស្ចារ្យណាស់។
Right?
មែនទេ?
You're way better than her.
អ្នកគឺល្អជាងនាង។
Exactly.
ពិតប្រាកដ។
You'll have to work a bit tomorrow though.
អ្នកនឹងត្រូវធ្វើការបន្តិចនៅថ្ងៃស្អែក។
We're going to Li Daoqi's for meal.
យើងនឹងទៅហាង Li Daoqi សម្រាប់អាហារ។
That person
បុគ្គលនោះ។
I told you about before.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកអំពីមុន។
Okay.
មិនអីទេ។
What time tomorrow?
ស្អែកម៉ោងប៉ុន្មាន?
Tomorrow afternoon,
រសៀលថ្ងៃស្អែក,
I have to go to that company.
ខ្ញុំត្រូវទៅក្រុមហ៊ុននោះ។
Okay, then noon.
យល់ព្រម ពេលរសៀល។
Noon works.
ថ្ងៃត្រង់ធ្វើការ។
It's Li Daoqi
គឺ Li Daoqi
and his wife Cheng Man.
និងប្រពន្ធរបស់គាត់ Cheng Man ។
Okay, let's go early.
មិនអីទេ តោះឆាប់ទៅ។
Is dad going tomorrow?
តើប៉ាទៅថ្ងៃស្អែកទេ?
Is 11:00 AM okay?
ម៉ោង 11:00 ព្រឹកមែនទេ?
Sure.
ប្រាកដ។
[Ran,]
[រត់,]
[I want to get you]
[ខ្ញុំចង់ទទួលអ្នក]
[a thin silk quilt.]
[ភួយសូត្រស្តើង]
Come on, mom.
មក ម៉ាក់។
[I'm heading in.]
[ខ្ញុំកំពុងចូល។]
Okay.
មិនអីទេ។
I told your dad to grab a quilt,
ខ្ញុំប្រាប់ឪពុកអ្នកឱ្យយកភួយ
and he brought such a thick one.
ហើយគាត់បានយកក្រាស់បែបនេះ។
Watch out, mom.
ប្រយ័ត្នម៉ាក់។
Thank you, mom.
អរគុណម៉ាក់។
Here, this one's for you.
នៅទីនេះ នេះគឺសម្រាប់អ្នក។
Hi, dad.
សួស្តីប៉ា។
Why the winking? What's up?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ការ​ព្រិច​ភ្នែក? មានរឿងអី?
I'm looking for Fu.
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកហ្វូ។
We're gonna chat.
យើង​នឹង​ជជែក​គ្នា។
Not with you.
មិនមែនជាមួយអ្នកទេ។
It's already late.
វាយឺតពេលហើយ។
We've been on a plane all day.
យើងនៅលើយន្តហោះពេញមួយថ្ងៃ។
We're exhausted.
យើងអស់កំលាំងហើយ។
Let's talk tomorrow. Still getting over the jet lag.
ស្អែកនិយាយគ្នាលេង។ នៅ​តែ​ឡើង​ហួស​ពី​ការ​ធ្លាក់​យន្តហោះ។
It's okay if dad wants to talk.
មិនអីទេបើប៉ាចង់និយាយ។
You stay out of it.
អ្នកនៅឆ្ងាយពីវា។
Jet lag is killing us.
Jet lag កំពុងសម្លាប់យើង។
Come on.
មក។
It's fine. I'll take it.
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងយកវា។
Dad's...
ប៉ា...
Such a goofball.
បាល់ទះបែបនេះ។
What?
អ្វី?
Your dad cares about you.
ឪពុករបស់អ្នកយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអ្នក។
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Just like you're interrogating a spy?
ដូច​ជា​អ្នក​កំពុង​សួរ​ដេញ​ដោល?
Be serious.
ធ្ងន់ធ្ងរ។
I'm being very serious.
ខ្ញុំពិតជាធ្ងន់ធ្ងរណាស់។
This one is thin.
មួយនេះគឺស្តើង។
Once when I was organizing things,
ពេល​មួយ​ខ្ញុំ​រៀប​ចំ​របស់​របរ
I found a business card
ខ្ញុំបានរកឃើញនាមប័ណ្ណមួយ។
from that guy
ពីបុរសនោះ។
you used to date,
អ្នកធ្លាប់ណាត់ជួប
Pierce.
Pierce ។
His name's initials
នាមត្រកូលរបស់គាត់។
are PZ.
គឺ PZ ។
What does PZ stand for
តើ PZ តំណាងឱ្យអ្វី
in Chinese?
ជាភាសាចិន?
Cheater!
បោក!
You're still laughing?
តើអ្នកនៅតែសើចទេ?
You really can make connections.
អ្នកពិតជាអាចបង្កើតទំនាក់ទំនងបាន។
That chapter's closed. Let's not bring it up.
ជំពូក​នោះ​ត្រូវ​បាន​បិទ។ សូម​កុំ​លើក​ឡើង។
What do you mean closed?
បិទមានន័យថាម៉េច?
Shouldn't we learn from it?
តើយើងមិនគួររៀនពីវាទេ?
Your dad and I have been reflecting
ប៉ារបស់អ្នក និងខ្ញុំបានឆ្លុះបញ្ចាំង
on your first failed relationship.
នៅលើទំនាក់ទំនងបរាជ័យដំបូងរបស់អ្នក។
That was our responsibility.
នោះជាទំនួលខុសត្រូវរបស់យើង។
We didn't vet him properly.
យើងមិនបានពិនិត្យគាត់ឱ្យបានត្រឹមត្រូវទេ។
You can do it now.
អ្នកអាចធ្វើវាឥឡូវនេះ។
You've already called him out.
អ្នក​បាន​ហៅ​គាត់​ចេញ​រួច​ហើយ។
- I didn't say anything. - Keep it down.
- ខ្ញុំមិនបាននិយាយអ្វីទេ។ - រក្សាវាចុះ។
I didn't stop you.
ខ្ញុំមិនបានបញ្ឈប់អ្នកទេ។
Look at you and Ran.
មើលអ្នកនិង Ran ។
You've been married for years now,
អ្នករៀបការរាប់ឆ្នាំហើយ
and...
និង...
I don't really know you yet.
ខ្ញុំពិតជាមិនស្គាល់អ្នកនៅឡើយទេ។
We've never
យើងមិនដែលមាន
really
ពិតជា
had a proper chat.
មានការជជែកត្រឹមត្រូវ។
You don't really know me either.
អ្នកក៏មិនស្គាល់ខ្ញុំដែរ។
Now that you're back this time,
ពេលនេះអូនត្រលប់មកវិញហើយ
it's the perfect opportunity
វាជាឱកាសដ៏ល្អឥតខ្ចោះ
for us to have a good talk.
ដើម្បីឱ្យពួកយើងមានការសន្ទនាល្អ។
Dad, if there's anything
ប៉ា ប្រសិនបើមានអ្វី
you want to know about me,
អ្នកចង់ដឹងអំពីខ្ញុំ,
feel free to ask.
មានអារម្មណ៍សេរីដើម្បីសួរ។
I'll answer honestly.
ខ្ញុំនឹងឆ្លើយដោយស្មោះត្រង់។
Fu
វាគឺ
seems pretty honest and reliable.
មើលទៅពិតជាស្មោះត្រង់ និងអាចទុកចិត្តបាន។
Looks like a decent guy.
មើលទៅជាមនុស្សសមរម្យ
He's not bad.
គាត់មិនអាក្រក់ទេ។
Alright then.
អញ្ចឹង។
But your aunt warned me:
ប៉ុន្តែមីងរបស់អ្នកបានព្រមានខ្ញុំ៖
when people
នៅពេលដែលមនុស្ស
come back from abroad,
ត្រឡប់មកពីបរទេស,
everything here in China
អ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅទីនេះនៅក្នុងប្រទេសចិន
seems
ហាក់ដូចជា
tempting to them.
ល្បួងដល់ពួកគេ។
So your dad
ដូច្នេះឪពុករបស់អ្នក។
wants to have a word with him.
ចង់និយាយជាមួយគាត់។
Just a reminder.
គ្រាន់តែជាការរំលឹកប៉ុណ្ណោះ។
See,
សូមមើល
you've been in Canada
អ្នកធ្លាប់នៅកាណាដា
for so many years,
ជាច្រើនឆ្នាំមកនេះ
and you're a PhD,
ហើយអ្នកគឺជាបណ្ឌិត
educated from a top university.
ទទួលបានការអប់រំពីសាកលវិទ្យាល័យកំពូលមួយ។
You must have
អ្នកត្រូវតែមាន
a global perspective,
ទស្សនៈពិភពលោក,
right?
មែនទេ?
No, you're too kind.
ទេ អ្នកចិត្តល្អពេកហើយ។
I just studied abroad
ខ្ញុំទើបតែរៀននៅបរទេស
for a few years.
សម្រាប់ពីរបីឆ្នាំ។
You're too modest.
អ្នក​សុភាព​ពេក។
I'd like
ខ្ញុំចង់
to discuss something with you.
ដើម្បីពិភាក្សាអ្វីមួយជាមួយអ្នក។
Go ahead.
ទៅមុខ។
How about
ចុះ
we talk about oil?
យើងនិយាយអំពីប្រេង?
Oil.
ប្រេង។
I mean the kind used as fuel.
ខ្ញុំមានន័យថាប្រភេទដែលប្រើជាឥន្ធនៈ។
[It's getting warm globally.]
[វា​កំពុង​ឡើង​កំដៅ​នៅ​ទូទាំង​ពិភពលោក។]
Oil?
ប្រេង?
[It's getting worse.]
[វាកាន់តែអាក្រក់ទៅៗ។]
[So I think we should]
[ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែ]
[talk about how to]
[និយាយអំពីរបៀបធ្វើ]
[save these non-renewable resources.]
[រក្សាទុកធនធានដែលមិនអាចកកើតឡើងវិញបាន។]
[Oil]
[ប្រេង]
[is a kind of...]
[ជាប្រភេទ...]
How are you so off-topic?
ម៉េច​ក៏​ក្រៅ​ប្រធានបទ?
Why are you talking about oil?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយអំពីប្រេង?
Leave it to the UN.
ទុក​ឲ្យ​អង្គការ​សហប្រជាជាតិ។
Just go to sleep first.
ចូលគេងសិនទៅ។
Okay, dad?
មិនអីទេប៉ា?
We're dealing with jet lag here.
យើងកំពុងដោះស្រាយជាមួយ jet lag នៅទីនេះ។
I don't really know
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ។
the situation over there.
ស្ថានភាពនៅទីនោះ។
Oh.
អូ។
[Hurry up, Fu Yudong.]
[ប្រញាប់ឡើង Fu Yudong ។]
[Come back and sleep.]
[ត្រឡប់​មក​វិញ​ហើយ​ដេក​។]
Okay, okay.
មិនអីទេ មិនអីទេ។
Go sleep.
ទៅដេក។
You go to sleep first.
ឯង​ទៅ​ដេក​សិន។
Fu,
វាគឺ
tomorrow we'll continue.
ថ្ងៃស្អែកយើងនឹងបន្ត។
Sure.
ប្រាកដ។
Let's sleep.
តោះគេង។
You all rest early then.
អ្នកទាំងអស់គ្នាសម្រាកពីព្រលឹម។
Mentioned anything important?
បានរៀបរាប់អ្វីសំខាន់?
What important stuff?
អ្វី​ដែល​សំខាន់?
Dad's so adorable.
ប៉ាគួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់។
The biggest regret
ការសោកស្តាយដ៏ធំបំផុត។
of my dad's life
នៃជីវិតរបស់ឪពុកខ្ញុំ
is that he never got to work with oil.
គឺថាគាត់មិនដែលធ្វើការជាមួយប្រេងទេ។
I can't believe him.
ខ្ញុំមិនជឿគាត់ទេ។
Time to sleep.
ដល់ពេលគេងហើយ។
Where's my phone? Need to charge it.
ទូរស័ព្ទខ្ញុំនៅឯណា? ត្រូវការសាកវា។
Here.
នៅទីនេះ។
This quilt's perfect,
ភួយនេះគឺល្អឥតខ្ចោះ,
just the right thickness.
គ្រាន់តែកម្រាស់ត្រឹមត្រូវ។
That other one was way too thick.
មួយទៀតគឺក្រាស់ពេក។
Charger.
ឆ្នាំងសាក។
I'll dig it out of the suitcase.
ខ្ញុំនឹងជីកវាចេញពីវ៉ាលី។
I'll get it.
ខ្ញុំនឹងទទួលបានវា។
In the small one.
នៅក្នុងតូចមួយ។
The small carry-on.
ថង់យួរតូច។
Yeah, here it is.
បាទ នៅទីនេះ។
Right side?
ខាងស្ដាំ?
Yes, that's it.
បាទ នោះហើយជាវា។
Type-C connector.
ឧបករណ៍ភ្ជាប់ Type-C ។
Welcome to my home!
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ផ្ទះរបស់ខ្ញុំ!
Glad to be here!
រីករាយដែលបាននៅទីនេះ!
When your mom came in earlier,
ពេលម៉ាក់មកមុន
she scared me.
នាងខ្លាចខ្ញុំ។
Scared of what?
ខ្លាចអ្វី?
You didn't even warn me.
អ្នកមិនបានសូម្បីតែព្រមានខ្ញុំ។
I was wearing big shorts.
ខ្ញុំបានស្លៀកខោខ្លីធំ។
What's wrong with that?
តើមានអ្វីខុសជាមួយនោះ?
First time at your house,
ជាលើកដំបូងនៅផ្ទះរបស់អ្នក,
and I'm in big shorts.
ហើយខ្ញុំស្លៀកខោខ្លី។
You weren't wearing underwear.
អ្នកមិនបានស្លៀកខោទ្រនាប់ទេ។
What's the big deal?
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​រឿង​ធំ?
What's so impolite about it?
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​មិន​សមរម្យ​ចំពោះ​វា?
From now on, you'll have to
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ អ្នកនឹងត្រូវ
wear big shorts at home every day.
ស្លៀកខោខ្លីធំនៅផ្ទះរាល់ថ្ងៃ។
Tomorrow I'll wear them with you.
ថ្ងៃស្អែកខ្ញុំនឹងពាក់វាជាមួយអ្នក។
I'll wear big shorts too.
ខ្ញុំក៏នឹងស្លៀកខោខ្លីដែរ។
Let's go.
តោះទៅ។
This isn't good. Stop.
នេះមិនល្អទេ។ ឈប់។
Fu Yudong, you're something else.
Fu Yudong អ្នក​ជា​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត។
Every day the most you say
រាល់ថ្ងៃអ្នកនិយាយច្រើនជាងគេ
is "stop".
គឺ "ឈប់" ។
Stop.
ឈប់។
Honey...
ទឹកឃ្មុំ...
Zhang Ran...
លោក Zhang Ran...
Look.
មើល។
What are those two doing?
តើពីរនាក់នេះកំពុងធ្វើអ្វី?
Personal shopper.
អ្នកទិញទំនិញផ្ទាល់ខ្លួន។
How could
តើអាចធ្វើដូចម្តេច
he possibly be a PhD?
គាត់ប្រហែលជាបណ្ឌិត?
What executive?
នាយកប្រតិបត្តិណា?
He doesn't look like one at all.
គាត់មើលទៅមិនដូចម្នាក់ទាល់តែសោះ។
Oh my...
អូខ្ញុំ...
I'll call your eldest sister.
ខ្ញុំនឹងហៅបងស្រីច្បងរបស់អ្នក។
Don't call.
កុំហៅ។
What if they don't know?
ចុះបើគេមិនដឹង?
That would be so awkward.
នោះ​នឹង​ជា​ការ​ឆ្គង​ណាស់​។
Wait, does my sister know
ចាំបងស្រីខ្ញុំដឹងទេ?
her daughter is a personal shopper?
កូនស្រីគាត់ជាអ្នកដើរទិញឥវ៉ាន់ផ្ទាល់ខ្លួន?
If she does, calling her would be awkward.
បើ​នាង​ធ្វើ​ការ​ហៅ​នាង​នឹង​ឆ្គង។
So, we just pretend we don't know?
អញ្ចឹងយើងគ្រាន់តែធ្វើពុតថាយើងមិនដឹង?
Why are you so happy about this?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​សប្បាយ​ចិត្ត​យ៉ាង​នេះ?
Oh my...
អូខ្ញុំ...
Oh, Ran.
អូ រ៉ាន់។
That's too much!
ហួសហេតុពេកហើយ!
This is too ridiculous.
នេះគួរឱ្យអស់សំណើចពេកហើយ។
It's not here.
វាមិនមែននៅទីនេះទេ។
These are all just blankets.
ទាំងអស់នេះគ្រាន់តែជាភួយប៉ុណ្ណោះ។
Mom.
ម៉ាក់។
[What's wrong?]
[មានរឿងអី?]
It's not here either.
វាក៏មិននៅទីនេះដែរ។
Where's the bag?
កាបូបនៅឯណា?
[Didn't I tell you?]
[ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេ?]
[It's in the middle compartment up top.]
[វា​នៅ​ផ្នែក​កណ្ដាល​ខាង​លើ។]
This compartment is all blankets.
បន្ទប់នេះគឺជាភួយទាំងអស់។
[How did it end up with the blankets?]
[តើវាបញ្ចប់ដោយរបៀបណា?]
[How did it get...]
[តើវាទទួលបានដោយរបៀបណា...]
There's nothing back here either.
មិនមានអ្វីត្រឡប់មកវិញនៅទីនេះទេ។
It's all empty.
វាទទេទាំងអស់។
Honey,
ទឹកឃ្មុំ
is this the middle?
តើនេះជាកណ្តាលទេ?
There's one over here.
មានមួយនៅទីនេះ។
What's this?
តើនេះជាអ្វី?
Isn't this...
តើនេះមែនទេ...
You're amazing.
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
That's the middle left compartment.
នោះ​ជា​ផ្នែក​ខាង​ឆ្វេង​កណ្ដាល។
In the red one over there.
នៅក្នុងពណ៌ក្រហមនៅទីនោះ។
Which red one?
ក្រហមមួយណា?
This one?
មួយនេះ?
Yes. Right there.
បាទ។ នៅទីនោះ។
I thought you gave it away.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានផ្តល់ឱ្យវាទៅឆ្ងាយ។
No one wanted that.
គ្មាននរណាម្នាក់ចង់បាននោះទេ។
It is so useless.
វាគ្មានប្រយោជន៍ទាល់តែសោះ។
It's heavy itself,
វាធ្ងន់ខ្លួនឯង,
can't hold much anyway.
មិន​អាច​កាន់​បាន​ច្រើន​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ។
With this much stuff
ជាមួយនឹងវត្ថុជាច្រើននេះ។
in the cabinet,
នៅក្នុងគណៈរដ្ឋមន្ត្រី,
how can you find anything?
តើអ្នកអាចរកអ្វីបានដោយរបៀបណា?
Great. Thank you.
អស្ចារ្យ។ សូមអរគុណ។
You're welcome.
អ្នកស្វាគមន៍។
[She's about to give birth soon, right?]
[នាងជិតសម្រាលកូនហើយមែនទេ?]
[For this child,]
[សម្រាប់កូននេះ]
[she's given up quite a lot.]
[នាងលះបង់ច្រើនណាស់]
[Yes.]
[បាទ។]
[Exactly.]
[ពិតប្រាកដ។]
That's impressive.
នោះ​ជា​ការ​គួរ​ឱ្យ​ចាប់​អារម្មណ៍​។
Come on.
មក។
Mr. Chen, want more?
លោក Chen ចង់បានអីទៀត?
Good.
ល្អ
Look at Zhang,
មើលលោក Zhang
she did great.
នាងធ្វើបានល្អណាស់។
Right.
ត្រូវហើយ។
Calm under pressure.
ស្ងប់ស្ងាត់នៅក្រោមសម្ពាធ។
[I think]
[ខ្ញុំគិតថា]
[with proper training,]
[ជាមួយនឹងការបណ្តុះបណ្តាលត្រឹមត្រូវ]
[in the future,]
[នៅពេលអនាគត]
[she won't be any worse than Lin Fei.]
[នាងនឹងមិនអាក្រក់ជាង Lin Fei ទេ។]
[Mr. Chen,]
[លោក Chen,]
[you can't praise young people to their face.]
[អ្នកមិនអាចសរសើរមនុស្សវ័យក្មេងចំពោះមុខរបស់ពួកគេបានទេ។]
They need more training
ពួកគេត្រូវការការបណ្តុះបណ្តាលបន្ថែម
and experience now.
និងបទពិសោធន៍ឥឡូវនេះ។
Give them space to showcase,
ផ្តល់ឱ្យពួកគេនូវកន្លែងដើម្បីបង្ហាញ,
and in the future
ហើយនៅពេលអនាគត
they won't bring shame to our station.
ពួកគេនឹងមិននាំមកនូវការអាម៉ាស់ដល់ស្ថានីយ៍របស់យើងទេ។
Right?
មែនទេ?
That makes sense.
នោះសមហេតុផល។
Full again.
ពេញម្តងទៀត។
Mr. Chen,
លោក Chen
let me toast you.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដុតនំអ្នក។
Good.
ល្អ
Thank you for your
សូមអរគុណចំពោះការរបស់អ្នក។
continued guidance and support.
ការណែនាំ និងការគាំទ្របន្ត។
I'll work twice as hard
ខ្ញុំនឹងធ្វើការឱ្យខ្លាំងជាងពីរដង
to repay your support.
ដើម្បីសងការគាំទ្ររបស់អ្នក។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Excellent, excellent.
អស្ចារ្យ, អស្ចារ្យ។
I'll drink with you.
ខ្ញុំនឹងផឹកជាមួយអ្នក។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Mr. Zhou's worked hard too.
លោក Zhou ក៏ធ្វើការយ៉ាងលំបាកផងដែរ។
You're looking better and better.
អ្នក​មើល​ទៅ​កាន់​តែ​ល្អ​ជាង​មុន។
Mr. Chen,
លោក Chen
did you see
តើអ្នកបានឃើញទេ
the program innovation proposal
សំណើបង្កើតកម្មវិធី
I sent you last time?
ខ្ញុំបានផ្ញើឱ្យអ្នកជាលើកចុងក្រោយ?
If there's anything not good about it,
ប្រសិនបើមានអ្វីមិនល្អអំពីវា
just tell me,
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ,
I'll revise it right away.
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យឡើងវិញភ្លាមៗ។
Zhang,
លោក Zhang
you just became a host,
អ្នកទើបតែក្លាយជាម្ចាស់ផ្ទះ
don't be
កុំនៅ
too ambitious.
មហិច្ឆតាពេក។
Alright, alright...
មិនអីទេ...
I mainly think that
ខ្ញុំគិតជាចម្បង
finance programs
កម្មវិធីហិរញ្ញវត្ថុ
sometimes
ពេលខ្លះ
have too much homogenization.
មានភាពដូចគ្នាច្រើនពេក។
If we innovate a bit,
បើយើងច្នៃប្រឌិតបន្តិច
it might feel fresh
វាអាចមានអារម្មណ៍ស្រស់ស្រាយ
to some viewers
ដល់ទស្សនិកជនមួយចំនួន
and
និង
possibly attract new audiences too.
ក៏អាចទាក់ទាញទស្សនិកជនថ្មីៗផងដែរ។
Proposals are just words on paper.
សំណើគ្រាន់តែជាពាក្យនៅលើក្រដាស។
People are what matter.
មនុស្សជាអ្វីដែលសំខាន់។
Zhang,
លោក Zhang
why don't you elaborate
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនលម្អិត
on your ideas?
នៅលើគំនិតរបស់អ្នក?
Sure.
ប្រាកដ។
No.
ទេ
We agreed today
យើងបានយល់ព្រមនៅថ្ងៃនេះ
we're drinking
យើងកំពុងផឹក
to relax, right?
សម្រាកមែនទេ?
If you start elaborating,
ប្រសិនបើអ្នកចាប់ផ្តើមលម្អិត,
won't that put pressure on the leadership?
វាមិនដាក់សម្ពាធលើអ្នកដឹកនាំទេ?
Right.
ត្រូវហើយ។
No elaborating.
គ្មាន​ការ​ពន្យល់​លម្អិត​។
I'll drink a penalty.
ខ្ញុំនឹងផឹកពិន័យ។
My bad.
អាក្រក់របស់ខ្ញុំ។
Come on.
មក។
Right.
ត្រូវហើយ។
I didn't expect...
ខ្ញុំ​មិន​បាន​រំពឹង​ទុក...
Actually just now,
តាមពិតទៅ ពេលនេះ
I had no intention of overstepping.
ខ្ញុំគ្មានចេតនាហួសហេតុទេ។
For my proposal...
សម្រាប់សំណើរបស់ខ្ញុំ ...
Since I'm still a newbie,
ដោយសារខ្ញុំនៅក្មេង
I really hope you can
ខ្ញុំពិតជាសង្ឃឹមថាអ្នកអាចធ្វើបាន
give me more feedback.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវមតិកែលម្អបន្ថែម។
That way I can improve it
វិធីនោះ ខ្ញុំអាចកែលម្អវាបាន
and make our program
និងបង្កើតកម្មវិធីរបស់យើង។
even better,
កាន់តែល្អ
more appealing to young audiences.
កាន់តែទាក់ទាញសម្រាប់ទស្សនិកជនវ័យក្មេង។
Actually, I think
តាមពិតខ្ញុំគិតថា
other programs
កម្មវិធីផ្សេងទៀត។
could
អាច
apply
អនុវត្ត
your new proposal.
សំណើថ្មីរបស់អ្នក។
Right?
មែនទេ?
Mr. Jiang,
លោក Jiang
I wrote this proposal.
ខ្ញុំបានសរសេរសំណើនេះ។
If it goes to someone else,
ប្រសិនបើវាទៅរកអ្នកផ្សេង
wouldn't that be inappropriate?
វាមិនសមរម្យទេ?
Zhang, you're part of the station.
Zhang អ្នកគឺជាផ្នែកនៃស្ថានីយ៍។
[You need to have the big picture.]
[អ្នកត្រូវមានរូបភាពធំ។]
[You need to be open-minded]
[អ្នកត្រូវបើកចិត្តឲ្យទូលាយ]
[and know what's more important.]
[ហើយដឹងថាអ្វីដែលសំខាន់ជាង។]
[For your dreams,]
[សម្រាប់សុបិនរបស់អ្នក]
[you need to have a spirit of sacrifice.]
[អ្នកត្រូវមានស្មារតីលះបង់។]
[When was this decided?]
[តើ​ការ​សម្រេច​ចិត្ត​នេះ​នៅ​ពេល​ណា?]
I'm done with my resignation letter.
ខ្ញុំបានបញ្ចប់លិខិតលាលែងពីតំណែងហើយ។
What I wanted was
អ្វីដែលខ្ញុំចង់បានគឺ
to let you know
ដើម្បីឱ្យអ្នកដឹង
before submitting it.
មុនពេលបញ្ជូនវា។
I'm asking you
ខ្ញុំកំពុងសួរអ្នក។
when you decided this.
នៅពេលដែលអ្នកសម្រេចចិត្តនេះ។
You've given so much,
អ្នកបានផ្តល់ច្រើនណាស់,
and now you want to leave,
ហើយឥឡូវនេះអ្នកចង់ចាកចេញ
the timing isn't right.
ពេលវេលាមិនត្រឹមត្រូវទេ។
It's all the same.
វាដូចគ្នាទាំងអស់។
I'll leave sooner or later anyway.
ខ្ញុំនឹងចាកចេញមិនយូរមិនឆាប់។
Ran,
រត់,
why do you like tigers so much?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចូលចិត្តខ្លាខ្លាំងណាស់?